El propietario quiere vender ... La municipalidad quiere comprar ...
Dicen que no tienen dinero.
que el banco "caixa" financiaría ...
Pero esto no sucede. Por que?
Por que, che, hay personas que no quieren
personas de bajos ingresos vivan en el centro, entiendes?
Es una cuestión de la segregación misma.
Esto es muy fuerte.
No hay cómo ser armonioso asignar este derecho
a la población de bajos ingresos.
Eso está claro, ¿sabes?
Esto que me hace más triste, ¿no?
No querer dar un espacio legítimo
por cada uno que paga impuestos.
por cada uno que es un ciudadano.
esto me desanima
pero al mismo tiempo me dá como:
¡entonces vale! Ustedes no quieren?
Así que vamos a luchar para que eso ocurra.
les guste o no. Porque la ciudad es nuestra.
La ciudad no pertenece a ti y no pertenece a mí.
No pertenece a ese tipo que tiene dinero y
No pertenece a aquel sin hogar.
Pertenece a todos nosotros.
Y la ciudad es conflicto.
Si usted no quiere conflictos, ir a vivir en un feudo
donde se va a jugar con las ovejas allí.
te vas de pesca ... Ándate.
Pero la ciudad es conflicto.
Si no desea vivir con este conflicto.
No sé ... Vete a un feudo.
es para hablar muy tranquilo porque
si hablo como me gustaría hablar.
Creo que el video tendría que ser editado 100, .
Por que es jodido de verdad. Puede cortar la cogida ...
(Peor que la cosa del feudo está sucediendo, porque
los tipos terminan viviendo en estos ...)
En los condominios cerrados, ¿verdad?
Y los condominios de hoy tienen
banco privado que está ahí dento
Tiene Supermercado... tiene ... ¿sabes?
Es como un feudo ...
Los expertos de arquitectura
Dicen que es como un capullo ...
Hay algunos que dicen que es una burbuja ...
Dependiendo de donde usted está hablando
van a decir eso.
Particularmente me gusta llamar Feudo.
Porque Feudo es un lugar cerrado
que tiene un comercio interno particular
donde la gente se ate